açilis ekrani formu: 
TFF bilet satis otomasyonu iki kisimdan olusmaktadir, yönetici ve futbolsever. 
Bu formda yönetici giris butonuyla yönetici tarafina, futbolsever butonuyla futbolsever tarafina geçis yapabiliriz.
Context menu strip ile programi kapatabilirsiniz.


yönetici giris formu: 
Bu ekrandan yeni yönetici link labelina tiklayarak yeni yönetici formuna gidilebilir. 
Menü strip veya context menu strip sayesinde açilis ekranina geri dönebilirsiniz.
Kullanici adi ve sifre textboxuna yanlis bilgi verildiginde program uyari mesaji vermekte ve textboxun içerigi temizlenmektedir.
Kullanici adi ve sifre sql veritabaninda dbo.yonetici tablosunda depolanmaktadir.
Yönetici kisminda deneme yapmaniz için kullanici adi: admin, sifre: 123 olan bir yönetici hesabi olusturulmustur.


yeni yönetici formu: 
programa yönetici olmak için bir kullanici adi, sifre ve sifre tekrar girmemiz yeterlidir. 
veritabaninda kayitli bir yönetici kullanici adi girersek program uyari mesaji vermektedir. 
sifre ve sifre tekrar textbox'u ayni degilse programimiz uyari mesaji vermektedir.
textboxlar bos birakilirsa program uyari mesaji vermektedir.
menü strip veya context menu strip sayesinde yönetici giris ekranina geri dönebiliriz.
yönetici kullanici adi ve sifre sql veritabaninda dbo.yonetici tablosunda depolanmaktadir.


maç ekle formu: 
lig seçimine göre veritabaninin dbo.lig tablosundan ligler, dbo.takim tablosundan takimlar ve stadyumlar gelmektedir. 
takimlar ve stadyumlar programimiza lig adina göre çekilmektedir. 
maçin tarih ve saatini, tribünlerin kapasitesini ve bilet fiyatlarini belirleyebilecegimiz kontroller bulunmaktadir.
kaydet butonuna tikladigimizda girdigimiz bilgiler veritabaninda dbo.mac tablosuna kaydedilmektedir.
ev sahibi ve deplasman combobox'inda ayni iki takimi seçtiysek program uyari mesaji vermektedir.
temizle butonuna tikladigimizda toolboxlara girdigimiz bilgiler temizlenir.
menü stripte çikis ile yönetici giris formuna, maç güncelle ile maç güncelleme formuna, maç sil ile maç sil formuna gidebiliriz.
context menü strip ile yönetici giris formuna geri dönebiliriz.


maç güncelle formu: 
datagridview'e dbo.mac tablosundan ekledigimiz maçlar çekilmektedir.
datagridview'e tikladigimizda maç bilgileri, belirledigimiz bilet fiyatlari ve kapasite bilgileri gerekli yerlere çekilmektedir.
maçin tarih ve saatini, bilet fiyatlarini ve kapasitesini güncelleyebiliriz.
güncelle butonuna tiklandiginda dbo.mac tablosundan ilgili maç güncellenmektedir.
menu strip'de çikis ile yönetici giris formuna, maç ekle ile maç ekleme formuna, maç sil ile maç sil formuna gidebiliriz.
context menü strip ile yönetici giris formuna geri dönebiliriz.


maç sil formu: 
datagridview'e dbo.mac tablosundan ekledigimiz maçlar çekilmektedir.
datagridview'deki pkid degerine göre maç silebiliriz.
sil butonuna tiklandiginda dbo.mac tablosundan ilgili maç silinmektedir.
menu strip'de çikis ile yönetici giris formuna, maç ekle ile maç ekleme formuna, maç güncelle ile maç güncelle formuna gidebiliriz.
context menü strip ile yönetici giris formuna geri dönebiliriz.


futbolsever giris formu: 
bu ekrandan yeni futbolseverlink labeline tiklayarak yeni futbolsever formuna gidebilir. 
menü strip veya context menu strip sayesinde açilis ekranina geri dönebiliriz.
kullanici adi ve sifre textbox'ina yanlis bilgi verildiginde program uyari mesaji vermekte ve textbox'un içerigi temizlenmektedir.
kullanici adi ve sifre sql veritabaninda dbo.sporsever tablosunda depolanmaktadir.
futbolsever kisminda deneme yapmaniz için kullanici adi: futbolsever, sifre: 123 olan bir kullanici olusturulmustur.


yeni futbolsever formu: 
programa kayit olmak için bir kullanici adi, sifre, sifre tekrar girmemiz, lig seçimi ve takim seçimi yapmamiz yeterlidir. 
veritabaninda kayitli bir kullanici adi girersek program uyari mesaji vermektedir. 
sifre ve sifre tekrar textbox'u ayni degilse programimiz uyari mesaji vermektedir.
textboxlar ve comboboxlar bos birakilirsa program uyari mesaji vermektedir.
lig combobox'una dbo.lig tablosundan ligler, dbo.takim tablosundan takimlar çekilmektedir.
takimlar programimiza lig adina göre çekilmektedir.
menü strip veya context menu strip sayesinde futbolsever giris ekranina geri dönebiliriz.
kullanici adi, sifre ve takimimiz sql veritabaninda dbo.sporsever tablosunda depolanmaktadir.


bilet al formu: 
maçlar combobox'una dbo.mac tablosundan maçlar çekilmektedir. 
tribün seç combobox'una her maç için ayri ayri belirledigimiz kapasite bilgileri gelmektedir.
sag tarafta seçtigimiz maçin bilgileri ve bilet fiyatlari görünmektedir. 
kapasitesi sifir olan bir tribün seçildiginde program uyari mesaji vermektedir. 
foto bölümünün üzerinde her kullanicinin sanal bakiyesi görünmektedir.
tribün seçimini yaptiktan sonra foto groupbox'i aktif olmaktadir. 
foto groupbox'unda bilgisayarimizda kamerayi açacagimiz bir aç butonu ve çek butonu bulunmaktadir.
foto groupbox'u pasif durumda oldugunda türkiye'nin futbolda ulusal düzeyde en büyük basarisini kazanmis takimin fotosu görünmektedir. 
fotomuzu çektikten sonra satin al butonu aktif olmaktadir. 
satin al butonuna tikladigimizda program ilk olarak bakiyemizin bilet fiyatindan yüksek/düsük oldugunu kontrol etmektedir.
bakiyemiz  seçtigimiz bilet fiyatindan düsükse program uyari mesaji vermektedir.
kullanici yanlislikla bos koltuk 0 olan bir tribünü seçtiyse program burada bir uyari mesaji daha vermekte ve bos tribünden bilet almayi engellemektedir.
gerekli kontroller saglandiysa program fotogramizi seçtigimiz tribüne tanimliyor. girdigimiz bilgiler dbo.sporsever tablosuna ve dbo.kullanici_bilet tablosuna kaydedidiyor. 
dbo.sporsever tablosunda sadece son aldigimiz bilet bilgileri kaydedilmektedir.
satin alma islemi basariliysa program bakiyemizi ve seçtigimiz tribünün kapasitesini azaltmaktadir.
menü stripte çikis ile yönetici giris formuna, profil ile profil formuna geçis yapabiliriz.
context menü strip ile yönetici giris formuna gidebiliriz.


profil formu: 
kullanici adimizi ve takimimizi görüntüleyebiliriz. 
bakiyemiz yeterli degilse bakiye arttirabiliriz.
eger bilet aldiysak çektigimiz son bilet fotosu dbo.sporsever tablosundan son foto kismina çekilmektedir.
alt tarafta listview'e dbo.kullanici_bilet tablosundan geçmiste aldigimiz biletler çekilmektedir.
menü stripte çikis ile futbolsever giris formuna, bilet al ile bilet al formuna geçis yapabiliriz.
context menü strip ile futbolsever giris formuna gidebiliriz.

